see on parem kui minu kujutlusvõime
see oli väga harv õnnelik linnumaja, kuhu sa lähed - EJ
Andrew
Andrew, niikuinii saan ma viimati valida, ainus kutt, kes ta alles jättis, oli see, kuidas ta teda solkis
jobu, millega ta jalgpalli püüda ei suutnud
ämber liimi kuidas ta mu nõbu ei lasknud mul sobida olen siin
teie ema ütles, et võime teid siin leida, muidugi, ta ei maininud
kõrgusel see on Tracy Tracy Andrew tere hei, seal pole halvasti ka minu järgmine start
haiget, oh, mida sa seal teed, teene dr. J linnuprojekt
ta töötab selle nimel, et ma teeksin talle teene, ta teeb mulle teene, mida sa teed sinu heaks
see on pikk jutt, kollane vapsik varem tõesti jah
harjunud palju isaga linnuvaatlema. Armastasin seda, jah, mul on omamoodi
kirg iseenda vastu imelised olendid linnud
see saab korda
lihtsalt püsi seal, Kirki ei tule keegi meelde, jah, ma ei usu, et nad on
hakkan seda õigeks ajaks valmistama
olgu, Joanie
ei tea Johnny, ära muretse, okei
kas ma saan sinu nime
unusta see unusta see oled kangelane
- 300k hea viil ja protokollid selle kohta, mis minu elus see on, et võidelda palju ühe linnuga
Ma näen, et Andrew sa pidid kogunema
lindude kutsed, kes ei teinud nendega põhjalikke intervjuusid, sattusid mind kuidagi segadusse
üsna suurejooneliselt tundub, mida sa mõtled, ma kuulsin teie päästmisest
sellest tüdrukust raadios ei ole ma lootnud, et ajakirjandus on seal, mida ma võtan
see, et sa ei seisnud päris sillakollane pärlmutter, tegelikult oli ta
eks kes Kurtz Roland jah, ta tundus ilus
põrutasin, et päästsin päeva ja ta lihtsalt seisis seal, et hea rikkumine seda ei teinud
variseda, kui te sellel seisite, on hõljumise selgitamine pisut keeruline
õhus, nii et mida sa kogu selle asjaga peale hakkad, eraldan äratuskõned
linnud panevad albumi välja loodan, et suudan nende elu palju päästa
põllumehed ja tulistavad karja Siddiq nende seemnekultuure kõigi nende helide ja a
teadmised lindude häirekutsest ja seda saavad röövloomakasvatajad
hirmutage teed hoopis, miks mitte ainult kuulipilduja heli salvestada
kallis, et sa võisid olla tapetud. Mul polnud ohtu, mida inimesed tegelikult teevad
nii suur asi asjadest hästi välja, ma olen teie üle väga uhke, et oleksite teinud
sama asi, kui see oleks olnud teie Erin sillal jah, aga keegi teine ​​mina
ei tea tere, Gloria, mis kõigil häda on
seal on mees, keda otsin, et kirjutada sellele valemile, isiklik kommentaar, poiss, kuidas
Kirk ei näe, et see ema reedel ripub, kas tema peo jaoks on kõik korras -
hästi, ma parem hakkan oma meiki nüüd juhtima, kui midagi südamest meeldib
Lewis minu inspiratsiooni ja vajaduste aega imetlusega või midagi sellist
mis oli pidu, mis rippus Glorial, seal on müra toas, see on madal pidu
see on mõeldud ainult tüdrukutele, kui poisid ei ole peod, see on koosolek
unusta kompromiss ühe poisi järele
lubage mul anda teile nõu, Andrew teha siin mostessiks asju, kui te olete
hot cuz homme enam kedagi
Hei Tracy tere, mis sul viga on, Kirki täna nägid
no ta jättis inglise keele vahele, see on mind vältinud - mida sa mõtled, ma arvan
midagi on valesti, ta on käitunud väga imelikult, lihtsalt mitte tema ise
sa oled okei, ma arvan, et võin selle maagilise puudutuse kaotada, saad selle tagasi
jep ole seal üleval, pole seda tööd sellel sillal, pole suurt asja, ma lihtsalt tegutsesin
mõtlemata, et sa teda tunned, pole mul hästi, mis see tehtud ei tee suurt
Selle väljanägemise järgi tundsin end nagu jobu okei
Ma seisan seal, et ei tee midagi nii hästi, et selle lapse ema mulle anus
aidake Kirkil midagi, millest te ei tea
mina ei ole nagu teised inimesed, ma tean, et mida sa mõtled, et sa oled lihtsalt
loomulik sündinud kangelane Ma ei sündinud ühel õhtul, kui minust sai
Vaadake, kas see viib teie soovituseni saata üks neist minema
kulturismi kursused Olen siit ära Kirk, sa võid olla mu parim sõber
kunagi enne, kui ma läksin, polnud see kunagi olnud
teisel päeval sa ei virisenud sisse ja mul polnud julgust
Ma ütlen teile midagi, kuid see on saladus ja peate seda nii hoidma
olgu, pead vannuma ja teed seda kogu aeg hästi
ta karjub natuke imelikult, aga teate, et ma pole teile kunagi valetanud, et ma ei teinud seda
ma pean selle silla peal välja käimise pärast muretsema, sest
Mul on suurriigid
sa tahad juhtida seda, et jälle minu poolt pole minul ülivõimeid
inimesel on seda, millest ma tean
oh see on parim, mida ma pean kõigile ütlema, et te hulluks ei saa öelda
keegi oh vabandust, mida ma mõtlesin tänu eest
üritab mind rõõmustada, aga ma ütlen tõtt, okei, okei, mida sa saad teha
liiguta mägesid Oh joo gepardid, see on minu asi
pole veel ühtegi gepardi kirjeldanud, aga jah, selline asi on
Ma tean, et see on raske ei, ei Hambahaldjat on raske uskuda, et see nii on
otsejope aeg mida sa teha saad mis sul röntgenpildi nähtamatus on?
laserlaskmise sõrmed näevad välja, et te ei usu mind hästi, see on see, milleks ma jõuan
uskudes sinusse, üritan lihtsalt mõistlik olla ja tõestada, et ta midagi teeb
super ära ole idioot Ma ei saa siin midagi teha Oh kaotasin pea
vaata, tule täna õhtul me läheme kuhugi, tegelikult ei näe
tõesta seda sulle
Thomassoni linnukaitse on see, et me armastame mind hästi, see on hea cuz
sa vajad midagi, mis sind rõõmustaks
Mulle ei meeldi see kõla. Võib-olla parem istuge maha, mida ükski kogemus pole õpetanud
mulle, et kui inimesed ütlevad, et nad viivad tõenäoliselt selleni, mis on
lihtsalt panen sind tahtma taas oma jalgadele tagasi tõusta
punkt
Ütlesin Kirkile, et mul on suurriigid, et ma olen lõdvestunud. Nüüd saate mulle öelda, et ma teen minule uudiseid
ma arvan, et ma parem istuksin, ma pidin talle dr. J ta oli õnnetu, et sa seda ei teinud
Iga võimalus juhtuda oma suurriike demonstreerima, kas teadsite, et jumal tänatud, aga
Ma lähen Henry juurde. Sa ei saa teha seda, et Kirk on kaotanud kogu oma enesekindluse, nii kuidas on
oma ülivõimete demonstreerimine aitab teil sellest teada saada, kui ma selle salvestasin
väike tüdruk sillal. Ma ei võtnud mingit riski, kui oleksite pidanud rääkima
mulle selle esimese kohta on mul kahju teid dr. J, aga ma pidin talle seda ütlema
sa oled mu parim sõber dr. G, aga küpsised ka
mis te arvate, kas ema alustab seljaga tulevikku ja liigub siis edasi tütre juurde
Frankenstein, mis iganes juhtus, et poiste peale itsitati
ja üksteise juukseid ajades on see uue ajastu ema, poisid
Kurt suur tere, et saate täna õhtul siin Andrewi seltskonda pidada. Jah, sain hakkama
kõne, mis näitab täna õhtul kliendile paari maja, hindame seda, kui
sa sõidaksid Aaronil püssiga ja Metsik kamp viskaks selle lihtsalt ära
minu plaanidesse märgitakse vaid tunnustus emalt, et meil ei saa olla mehi
Lapsehoidmine meie uimaste peole on uus aeg, millest see räägib
Andrew ja Kirk pole peole kutsutud ja ega mina ka poleks seda teinud
selge siiani, kas sul on kõik korras, lihtsalt imikud kallid teosed
kunstikunst jäta see siia
jah jah jah jah on natuke vaja paluda teil näidata oma suurriike
õhuke sees, hei, jahutage see kõik kohe korralikult läbi, näete asju, mis teid jahmama panevad
Mis te arvate, mille üle tüdrukud naeravad, kui nad saavad kokku nagu see poiste Tracy oma
ilmselt praegu kodus koos kõigi tema sõpradega, naerdes pea minu kohta
ei andnud talle puhkust, ta meeldib sulle väga
Ma pole temas nii kindel, et olete kodutu. Üritan teile öelda, miks
kas sa ei ütle mulle, et su sõber Kirki kirk on seal, kus Darren elab palju
lõbus jah, ma peaksin teid lapsehoidjaks pidama, kes te olete, aga kes ütleb, et peate
tehke seda minu majas, hoidke vaid minut aega lapsi, mis toimub, me röntgenis
sild stressimurdude jaoks, me teeme just praegu pilti
gravitatsioon on lahe, okei see on välja lülitatud, võite minna
okei, kutid, pöörake oma selja taha, et Lori tuleb välja, et midagi juua
mine tea, mis see on õnn, jah, miks mitte, miks sa ei korralda seda pidu ja lenda
Ümberringi oli üllatus, et ma elan siin, mida ta teeb
mingil põhjusel oli Lewisel tung külastada Angela Kirki, jah, ma tahaksin seda näha
poisid noh, see on liiga halb, nad lihtsalt startisid mõni minut tagasi, oi vau ikka siin
igatahes uh kuidas pitsad läksid, sa tead, ma ei tea, kas nad on matemaatikasse jõudnud
Olen püüdnud üksteise pidžaamasid proovida
Ma lihtsalt mäletasin, et unustasin ühe raamatu siia, oleme siit ära, Louis head ööd, proua.
Clementsi öö Tracy Louis, teate, et nende volituste omamine on sageli suurepärane
koormus oh, ma võin kihla vedada, et peab olema raske teada saada, mis jõudu tüdrukutele muljetamiseks kasutati
Ma pole kunagi teinud seda, et puhkan oma juhtumit, kui teil pole kindlasti suurriike
kutid, võite nüüd edasi minna, tänan
see võtab kaua aega, et imestada
uh huh Andrew Andrew Ma arvan, et see on mõne sekundiga piisavalt kaugele jõudnud
näe mind kõrgel sinu kohal ma pühin üle taeva ja maandu siin kohe tagasi unusta
see on okei, et sa oled superkangelane, ma usun sind
nüüd lasku alla, lõdvestu kus sa seda näed
Ma ei tea, mis juhtus, hüppasite silla jobu pealt ära
Ma ei saa sind lugeda
midagi peab valesti läinud olema, jah saame sellest hiljem aru
mis sa tegid, see on hea küsimus, oota natuke
sa moodustasid selle kogu naeruväärse suurriigi loo ja tapsid peaaegu
ise vaid selleks, et näidata mulle, et ma olin sama julge kui sina
jah, oodake sek
okei kui röntgenikiirgus on välja lülitatud, võite minna, hei, see on tres
röntgen hei mis te kutid olete, te ei usu seda, vaid seda kutti
Ega me palju muud ole, kui lihtsalt Andrew
noh, ma pean peolaua koju hiljem kohtuma
hei jah, tahad sel nädalavahetusel midagi ära teha
hei mees, me võiksime koju kõndida, unusta see öösel Andrew
miks sa ei rääkinud talle nii kaua, kui ma ei tea, et pole mõtet praalida, aga see ei saanud nii
haiget kuule, sul on õigus, ma ütlen seda ilmselt
suurriigid jah, ma oleksin pidanud proovima midagi usklikumat, mis ma olin
koos Kirkiga hüppasime sillalt maha, nii et Kirk teab, et teil pole suurriike
Õnneks röntgeniaparaat viskas mu jõud ära just enne, kui ma hüppasin
sa tapsid kirk päästis mind
ta tunneb end nüüd paremini ja nüüd ei pea ta teadma, et mul on suurriigid mees ta
sama hästi võiks arvata, et tegin kogu asja üles
aitäh mõistuse vilkumise eest, mille mõni teine ​​trikk oleks võinud esile kutsuda
päris kole jah, sillalt maha hüppamine, kui lennata ei saa, pole lõbus
Ma võin ette kujutada, uskuge mind, te ei tea, see on hea asi, Kirk nii käitus
kiiresti, muidu annavad noored teile võimaluse, et olete elu naeratanud
Kirk osutus tõeliseks kangelaseks